صداقة! رومانسي! الغموض!
نحن نبذل قصارى جهدنا لأننا قطعنا تلك الوعود!
العميل ممثل طفل مشهور!
البحث عن والدته ، ونحن يغرق في الينابيع الساخنة!
إدراك الحقيقة الوحيدة ...
بجسد طفل ودماغ بالغ ...
اسمه: المحقق كونان!
إذا أصبحت زوجته. كانيتشي سان. ماذا ستفعل؟
حسنًا ، ستتزوج أخيرًا ، أليس كذلك؟
لن تستمع أبدًا إلى أي شيء قلته.
أبي!
لا ، عد!
طالما أن قمر هذه الليلة ينظر إليّ. سوف أنسى ... سوف أنساك!
يا أبي! هل تسمعني؟
وكلما كان القمر غائمًا ، أينما كان كانيتشي سان. سوف يلعنك ويبكي في هذه الليلة. هذا هو مشهد Youko-chan الكبير.
كانيتشي سان ...
لن أنساك أبدا.
ملاحظة: Konjiki Yasha (Golden Demon) هي قصة متسلسلة كتبها Ozaki Kouyou من عام 1897 إلى عام 1903 ، تحكي قصة Kanichi و O-Miya ، التي تتعثر الرومانسية عندما تتزوج رجلاً ثريًا ويصبح مقرضًا شريرًا.
أليس هذا هو المشهد من "Golden Demon" مع Kanichi و O-Miya على الشاطئ في Atami؟
كم مرة شاهدت هذا الفيديو؟
هاه !؟ مهلا ، ران!
هذا أكثر أهمية.
من الأفضل أن تشرح لي بوضوح لماذا رفضت دعوة أمي لتناول العشاء.
آه ، لقد لم يكن ذلك اليوم مناسبًا جدًا.
ما الذي كان غير مريح للغاية؟
ما هي الصفقة الكبيرة؟ ليس الأمر كما لو أنها ماتت أو أي شيء.
يمكننا رؤيتها في أي وقت.
يذكرني ذلك ، مات مؤلف "Golden Demon" ، Ozaki Kouyou ، أثناء تسييره وترك الأمر غير مكتمل.
وهكذا فقد هذان الشخصان وسائل تحقيق السعادة إلى الأبد.
لكن في حالتنا ، لن أتركها غير مكتملة.
بالتااكيد.
لن تكون ...
ما زلت أحاول إعادتي أنا وإري معًا ، أليس كذلك؟
بالطبع أنا!
ألا تعتقد أن أي طفل يريد أن يتعايش والداه مع بعضهما البعض؟
هذا مجرد هراء.
هناك بعض الأشخاص الذين لا يريدون حتى رؤية وجوه والديهم.
كينوكاوا كازوكي (7) المواهب
وأنا واحد منهم.
ماذا مع هذا الطفل؟
هيه؟
أين رأيت وجهه من قبل؟
يجب أن يكون ، أيها الفتى الصغير ،
أنك كينوكاوا كازوكي كون ، ممثل الطفل الشهير من تلك الدراما التلفزيونية والأفلام ؟
اه حسنا نعم.
واو ، أنت لطيف أكثر مما تنظر إليه على التلفزيون.
ما هو النجم الشهير الذي يريده في وكالة المباحث؟
أريدك أن تبحث عن شخص ما.
من أرسل لي هذه البطاقات البريدية.
سميت بعض النساء أتسوكو.
عميل صغير (الجزء الأول)
صحيح بما فيه الكفاية ، كتب المرسل اسمها فقط دون عنوانها.
انتظر ، أليست رسائل المعجبين هذه؟
وهي تشمل الكثير من التعليقات حول الأعمال الدرامية والأفلام التي كان كازوكي كون في.
يبدو أنها معجب كبير حقًا.
لأنه من الربيع قبل عامين خلال فصل الشتاء العام الماضي أرسلت واحدة كل شهر.
ولكن كل واحد من هذه مغطاة في البقع وجميع البالية.
إذا كانت رسائل المعجبين ، يجب أن تعاملهم بجدية.
كيف يمكنني مساعدته؟ إنهم يزحبونني لذا تركتهم مستلقين.
زحف لك؟
هذه ليست رسائل معجبين.
لأن تلك البطاقات البريدية من والدتي.
والدتك؟
نعم.
قبل ست سنوات ، عندما كان عمري سنة واحدة ، تخلت عني تلك المرأة الغبية أمام كنيسة كما لو كنت قمامة.
أنا أرى. لهذا قلت أنك لا تريد أن ترى والديك.
ولكن بما أنك تريدني أن أبحث عنها ، أفترض أنك لا تزال تريد حقًا رؤية والدتك.
لا تسيء فهمي.
أريد فقط أن أراها حتى أخبرها بشيء واحد.
من الأفضل ألا تحاول التصرف وكأنها أمي الآن بعد أن أصبحت مشهورة.
لكن كيف تعرف؟ لم تكتب شيئًا واحدًا يقول إنها والدتك.
أنا أعرف.
ملاحظة: يرجى الاعتناء بـ Kazuki -Atsuko. المذكرة التي كانت معي عندما تم التخلي عني كان لها نفس الكتابة اليدوية والاسم مثل البطاقات البريدية.
ومع ذلك ، بالنسبة للبحث عنها ...
نظرًا لأن العلامات البريدية على بطاقات بريدية هذه تتراوح من Hokkaido إلى Okinawa ، كل ما نعرفه هو أنها تحب السفر كثيرًا.
حسنًا ، لا تهتم بعد ذلك.
سأطلب محقق مختلف.
أعتقد أنه إما فندق أو نزل على الطراز الياباني في أتامي.
المكان الذي توجد فيه والدتك.
أين كتب ذلك؟
آه ، انظر إلى هذا. هذه الصورة بطاقة بريدية.
أليس هذا هو يد ورأس بعض التمثال في الجزء السفلي من الصورة؟
ألم ترى هذا التمثال في مكان ما من قبل؟
أوه نعم ، أين كان ذلك؟
آه ، أعلم.
هنا!
إنه تمامًا مثل هذا الوضع.
يجب أن يكون تمثال كانيتشي و O-Miya على الشاطئ في أتامي.
ربما استخدمت القسم الأيسر العلوي من مجموعة بطاقات بريدية للصور المكونة من أربعة أجزاء.
كان بإمكانها فقط استخدام شيء اشترته كتذكار.
ولكن هناك ثلاث بطاقات بريدية أخرى نفس تلك ، وكلها مجرد القسم الأيسر العلوي.
إذا كانت غنية بما يكفي للسفر في جميع أنحاء اليابان ، أعتقد أنها كانت سترسل جميع الأقسام الأربعة.
ولن تكون هناك بطاقات بريدية للصور من أماكن رؤية أخرى هنا أيضًا؟
آه ، هذا كل شيء.
أراهن أن والدتك لا تريدك أن تعرف أين كانت.
لذلك استخدمت البطاقة البريدية اليسرى العليا ، لأنه سيكون من الصعب معرفة أن هذا كان تمثال كانيتشي و O-Miya.
ربما حصلت على هذه الصورة بطاقة بريدية لأنه ترك دون بيع في المحل في فندق أو نزل على الطراز الياباني.
أعتقد أنها طلبت من الضيوف البقاء هناك لإرسال هذه الرسائل بالبريد عندما عادوا إلى بلداتهم المنزلية.
هذا صحيح! يأتي الناس من جميع أنحاء اليابان إلى الفنادق والأنازين على الطراز الياباني.
ويجب أن تخبر من خلال النظر إلى السجل من أين أتوا.
وبعبارة أخرى ، يمكن أن تكون والدته موظفة في فندق أو نزل.
مرحبًا ، على أي حال ، دعنا نذهب إلى Atami ونتحقق.
لا أمانع الذهاب ، لكن ...
هل سيتم دفع رسومي عندما نجدها؟
نعم ، سأدفع جيدًا.
على عكس تلك المرأة ، أنا غني.
تعال ، دعنا نسرع هناك ونحصل على هذا.
جدول أعمالي مفتوح فقط لهذا اليوم وغدًا.
شقي رديء.
إنه يشبه كونان كون نوعًا ما ، أليس كذلك؟
هاه؟ ماذا قلت؟
جي ، لا أعرف.
نحن لا نحمل بطاقة بريدية هذه الصورة هنا.
هل هذا صحيح؟
شكرا على مشكلتك.
يا إلهي ، نحن نزعج أن نأتي على طول الطريق إلى أتامي ...
وحتى بدون الذهاب إلى منتجع صحي ، فأنا أتعرق حقًا في هذا الموسم.
أعتقد أن هذه البطاقة البريدية لم تكن فكرة كثيرة بعد كل شيء.
مرحبًا ، أوني سان.
احملني!
آه ، أنت متعب لذا تريدني أن أحملك على ظهري.
امسكني! امسكني! عليك أن تحملني بين ذراعيك!
مرحبا ما هذا؟
أنت حقا طفل مدلل ، إيه؟
آه ، انتظر ...
كان هنا. هذا هو المكان الذي كان لتلك المرأة الخلد.
أتذكر النوم أثناء النظر إلى تلك الخلد عدة مرات.
لكنني كنت أصغر في ذلك الوقت مما أنا عليه الآن ، لذلك ربما كان أقل قليلاً.
مهلا ، مهلا. أقل قليلا هي ...
مرحبًا ، هل يمكنك أن تمسكني مرة أخرى؟
نعم ، هذا جيد ...
لا بأس ، لست بحاجة إلى ذلك. نحن نعرف المنطقة التقريبية.
لكننا بحاجة للتأكد ...
لا بأس! نحن نعلم بالفعل.
هاه؟ تبيعهم هنا؟
هذه البطاقات البريدية؟
هذه خط محدود يتم بيعه هنا فقط ، لكن هذا النوع من المجموعة المكونة من أربعة أجزاء لا يبيع جيدًا.
Kusano Mitsu (34) موظفة
لا يوجد شيء يمكننا القيام به ، لذلك نقسم بينهم فيما بيننا.
لقد تم دفعهم بالفعل على أي حال.
نجاح باهر! كما قلت ، كونان كون.
اممم ، قد يكون هذا سؤال محرج ، لكن ...
ربما يكون لديك امرأة تدعى أتسوكو تعمل هنا في هذا النزل؟
لا ، لا يوجد أحد من هذا القبيل هنا.
آه ، فهمت.
آه ، عفوا ولكن ، هل يمكن أن يكون أنك مشهور ...
آه ، نعم. المحقق العظيم موري ...
ألست كينوكاوا كازوكي كون؟
آه ، كنت أعرف ذلك!
مرحبًا ، بيشو سان ، تعال إلى هنا! إنه كازوكي كون!
بيشو توشيكو (29) موظفة
G-مساء الخير.
هذا غريب ، إنها معجب كبير حقيقي بـ Kazuki-kun.
أعتقد أنها تشعر بالخجل.
آه ، إذن ، لماذا أنت هنا اليوم؟ هل أتيت للبقاء؟
آه ، لا ، الحقيقة ...
أراهن أنك أتيت للبحث عن شخص ما؟
Kamoshita Yasuhiro (37) كاتب مستقل الشخص الذي تخلى عنك - والدتك.
W- انتظر دقيقة ، من أنت لتقول ذلك؟
ضيف ، مجرد ضيف.
أنا كاموشيتا ، الشخص الذي حجز الغرفة 205.
كنت أخطط فقط للتحقق من الأمور اليوم.
ولكن هنا يبدو أن جميع الممثلين يتم تجميعها بشكل جيد.
سيجعل هذا مغرفة رائعة.
كيف عرف ذلك الرجل عن والدته؟
آه ، إذن ، هل ستبقى؟
قل لماذا لا نبقى؟
قد تكون والدة كازوكي كون تعمل هنا باسم مختلف.
كنت أنوي أن أقول حتى لو لم تذكر ذلك.
بهذه الطريقة سيكون كازوكي كون معنا لفترة أطول.
دعونا نرى الآن.
حسنًا ، سايجوسا سان.
سايجوسا توموكو (28) موظفة
امنحهم الغرفة 308 ، منذ إلغاء الحجز.
نعم.
هذه غرفة 308.
ملابس الحمام والفوتونات في الخزانة ، لذا افعل ما تريد.
مهلا ، مهلا!
ألا يمكنك أن تشرح بشكل أكثر دقة؟
حسنًا ، ألست صعبًا؟
أنا مشغول في أفضل الأوقات ، لذلك أنا لا أتعامل مع مجموعة من الضيوف الفائضين.
لا تشعر بالغرور لمجرد أنك مشهور.
هل هكذا تتصرف أمام الضيوف؟
إنها صفقة ، رئيس التحرير.
يرجى جعل مساحة لصفحاتي.
إذا تبين أن هذه المغرفة صحيحة ، فإن الحجم سيبيع بشكل كبير.
القصة أن النجم الأول كينوكاوا والد كازوزي ...
كان في الواقع قاتل.
أنا ممتلئ جدا.
الجيز.
إنه خطأك الذي تأخر الوصول إلى الحمام.
هذا لأنه شرب الكثير من البيرة.
ما هذا؟
آه ، هذا هو غطاء العدسة للكاميرا.
ربما ينتمي إلى ذلك الرجل كاموشيتا التقينا في وقت سابق.
يمكن أن يكون ذلك.
حسنًا ، سأذهب وأعيده إليه.
أتذكر أنه قال أن غرفته كانت 205.
مهلا ، ران! اترك هذا الرجل الغريب وشأنه.
الجيز. لا أحد يستمع إلى ما أقوله.
قف!
الاستحمام المختلط!
أتساءل عما إذا كان هناك أي شخص هناك!
مورون. كيف يمكن أن يكون هناك أي شخص هناك في هذه الساعة؟
آه ، مساء الخير.
آه ، عفوا.
ادخل.
التواجد في الحمام مع Kazuki-kun سيكون ذكرى العمر.
آه ، لكن ...
لماذا تتصرف بريئا جدا؟
أوه ، بلدي! عند الفحص الدقيق ، أنتم الثلاثة ...
يبدو أن لديك مثل هذه الشامات المثيرة.
هل لديك دائما حمامك في هذه الساعة؟
نعم ، نحن الموظفين الحصول على استخدام المنتجع الصحي بعد الضيوف قد كان حمامهم.
لكن ، ما هي السيدة الشابة التي جاءت معك؟
آه ، تقصد ابنتي ران. ذهبت إلى غرفة كاموشيتا سان لإعادة شيء أسقطه.
ركض!
إذا كان هذا الأحمق قد فعل أي شيء لابنتي!
مهلا ، ما هو الخطأ!
L- نظرة!
غرق؟
لا ، مع هذه العلامات على رقبته ، تم خنقه.
قل ، انظر هنا. أسقط هاتفه المحمول.
ماذا?
يبدو أنه تم تسجيل صورة قبل قليل.
هل ستكون صورة الجاني إذن؟
W- ما هذا؟
على صدر المرأة. شامة!؟
أرى أنك التقطت غطاء كاميرا كيموشيتا ياسوهيرو سان في الممر.
لذلك أتيت إلى غرفته لإعادتها ، وهكذا اكتشفت أنه مات.
آه ، نعم.
انها تماما كما قال موري سان ، يبدو أنه قتل من خلال وجود عنقه ضيق من قبل كائن رقيقة تشبه سلسلة.
وتم إسقاط الجسم في حوض الاستحمام من أجل خداعنا حول الوقت التقريبي للوفاة.
لكن مع ذلك ، لم يخدعوا موري كوغورو.
هناك صورة.
آه ، أعتقد أنه قد يكون من الأفضل عدم ذكر ذلك بعد.
ألست أنت من على التلفاز كثيراً...
أنا كينوكاوا كازوكي.
لأسباب معينة ، سيبقى معنا في هذا النزل.
تعال يا أطفال يجب أن يعودوا إلى الغرفة.
المفتش يوكوميزو!
وفقًا للأشخاص في النزل ، كانت كاموشيتا سان توقف الموظفات وتقول أشياء غريبة.
أشياء غريبة؟
"إذا كنت تتذكر العشرين مليون ين تأتي إلى غرفتي."
"وإلا سأكشف عن كل شيء."
أنا لا أفهم معنى العشرين مليون ، ولكن...
يبدو أن الجاني هو بعض الموظفات أن كاموشيتا سان كان لديه شيء على.
في هذه الحالة يمكننا معرفة الحقيقة بسهولة.
إنه هنا على هاتف كينوشيتا سان المحمول.
يجب أن نبحث فقط عن موظفات ليس لديهن حجة حتى وقت التقاط هذه الصورة.
يجب أن تكون هذه صورة مأخوذة من مشهد الجريمة!
انظر ، ألا يتم عرضه هناك في الأسفل؟ تقول 11:48 مساءً.
هناك على صدر المرأة التي تخنق رقبة كيموشيتا سان من الخلف - إنها شامة!
يا حماقة.
لا يوجد خطأ! يجب أن يكون الجاني امرأة مع الخلد على صدرها ، موري سان!
آه ، هذا صحيح.
ثم الجاني ...
الجاني هو ...
كازوكي كون!
منديل؟
كازوكي كون ، أين ذهبت؟
إذن أتيت إلى هذا النزل لتجد والدة كينوكاوا كازوكي كون؟
نعم.
كان لدينا دليل على أن والدته لديها شامة على صدرها.
وهنا الجاني لديه الخلد على صدرها أيضا.
هذا واضح بما فيه الكفاية.
لكنني أتساءل عما إذا كانت هذه الصورة التقطت حقًا بواسطة Kimoshita-san.
ليس فقط الصورة ضبابية ، ولكن وجه الجاني هو مريح خارج الصورة.
ربما من أجل إنشاء حجة ذاتية لنفسها ، التقط الجاني الصورة عن قصد وأدرج عرض الوقت.
لا أعتقد أن هذا هو الحال.
هو مرة أخرى.
كان الجاني يسحب الخيط لخنق رقبة الرجل باستخدام يديها ، أليس كذلك؟
منذ أن كانت كلتا يديها مشغولة ، لم يكن بإمكانها الضغط على زر الغالق.
وإذا أخذ الجاني الصورة ، أعتقد أنها كانت سترتدي بعض الملابس حتى لا نتمكن من معرفة ما إذا كان رجلاً أو امرأة.
هذا صحيح.
أراهن أن الجاني لم يدرك حتى أنها تم تصويرها.
أليس هذا صحيحًا يا عمي؟
لكن لماذا يمتلك كاموشيتا سان هاتفه المحمول عندما تعرض للهجوم؟
ربما كان يتصل بشخص ما؟
إذن لماذا لا نضغط على زر إعادة الاتصال ونتحقق؟
توقف عن الضخ في كل شيء!
يبدو أنه اتصل بشخص قبل عشر دقائق من التقاط الصورة.
ماذا؟ كان كاموشيتا؟ حقا أيها الضابط؟
بلى. إذا كنت لا تمانع ، هل يمكنك أن تخبرني باسمك ومهنتك؟
أنا Izumiya ، رئيس محرر "Weekly Hot".
كان كاموشيتا كاتبًا حصل على الكثير من العروض الحصرية لنا.
في وقت ما بعد الساعة 11:30 اتصل ليقول إن امرأة ذات مغرفة كبيرة قد أتت إلى غرفته.
أخبرني أنها قالت إنها تريد أن تغسل عرقها قبل المقابلة ، لذلك كانت تستحم في غرفته.
كما أخبرني ألا أقلق لأنه سيحصل على صورة صورة جيدة لها بكاميرا هاتفه المحمول.
من كانت هذه المرأة ذات المغرفة الكبيرة؟
المرأة التي تخلت عن النجم كينوكاوا كازوكي أمام كنيسة-والدته ، أتسوكو.
يبدو أن المرأة كانت تقول أن والده كان قاتلًا مطلوبًا.
وأنها ابتزت شركة إنتاج كازوكي مقابل 20 مليون ين...
تهديد بأنها ستخبر العالم - يا لها من امرأة فظيعة!
أما بالنسبة لشركة الإنتاج ، فقد كانت مشكوك فيها في البداية.
لكنها كانت تعرف اسم الكنيسة وتفاصيل عن خصائص جسد كازوكي ...
لذلك قالوا إنهم حولوا الأموال إلى حساب المرأة.
منذ أن كانت جميع تبادلاتهم من خلال الرسائل النصية...
يبدو أنهم لم يعرفوا مظهر المرأة أو صوتها.
عندما حصلت كاموشيتا سان الرياح مغرفة من هذا القبيل ، خرج للحصول على قصة مباشرة على تلك المرأة.
لهذا السبب ذكر 20 مليون ين لإخافة الموظف المناسب.
مفتش!
فيما يلي الموظفات اللواتي ليس لديهن حجة أليبي في ذلك الوقت حوالي الساعة 11:48.
هاه؟ إنه أنت؟
آه ، آسف من قبل.
وبالتالي؟ ما هذا؟
هل حدث شيء؟
لقد قُتل.
تم خنق الرجل الذي كان يقيم في هذه الغرفة ، كاموشيتا سان.
هل حقا؟
الآن هل يمكنك السماح لنا بإجراء فحص موجز لأجسادك؟
لمعرفة ما إذا كان ، مثل الجاني في هذه الصورة التي أخذها كاموشيتا سان أثناء قتله ...
لديك شامة على صدرك أم لا.
انتظر ماذا؟
تريد منا أن نتعرى هنا؟
آه ، لا. بالطبع سنتصل بضابط نسائي ويمكنك القيام بذلك في غرفة مختلفة.
حسنًا ، أعتقد أن هذا سيكون جيدًا.
ثم اسرع واحصل عليه.
لا يزال لدينا عمل متبقي للقيام به.
هذا ليس ضروريا.
انظر ، ليس لدي شامة أو أي شيء.
H-Hey، Bessho-san!
أنت على حق ليس بالأمر المهم.
تعال ؛ أنت أيضًا ، كوسانو سان. إذا كنت تعترض سيشككون بك.
نعم.
الجيز ، العم ...
لديك شامة على صدرك!
يرجى النظر بعناية أكبر ، إنه على الجانب الآخر من الصورة التي أظهرتها لنا.
بدلاً من التحقق منا من الشامات ، ألا يجب عليك التحقق من سلاح القتل بحثًا عن بصمات الأصابع؟
أم أنك لم تجدها؟
السلسلة السوداء التي كانت في تلك الصورة.
آه ، لا ، ما زلنا نبحث عنه.
لكن سلاح القتل ليس هنا في أي مكان.
السلسلة السوداء الرقيقة التي نعتقد أنها حوالي متر واحد في الطول.
بالضبط ، المشكلة هي سلاح القتل.
وهذا الخلد ...
ماذا دخلت؟ لا تقل لي أنك كنت تنظر إلى حمام المرأة!
الآن أرى ، هذا ما كان عليه.
كازوكي كون؟
هذا الصوت يذكرني بوالدتي.
هكذا حدث ذلك.
ثم كان الشخص المشبوه هو الذي يخفي هذا.
هذا الشخص!
عميل صغير (الجزء الثاني)
تلميح كونان التالي!
أشرطة الفيديو
في المرة القادمة في المنتجع الصحي أيضًا. خذ حماما!
لا تصاب بنزلة برد! فرشاة أسنانك!
أراك الأسبوع المقبل!